CCN은 Tencent Cloud에서 VPC와 Tencent Cloud 이외 환경에서 IDC를 서로 연결할 수 있도록 돕습니다. CCN을 통해 간단하고 스마트하며 안전하고 유연한 하이브리드 클라우드 및 글로벌 상호 연결 네트워크를 손쉽게 구축할 수 있습니다. 본 문서는 동일 계정과 계정 간 시나리오에서 CCN을 사용하는 방법을 소개하고 있습니다.

## 동일 계정 네트워크 인스턴스 상호 연결
동일 계정 네트워크 인스턴스의 상호 연결 절차는 다음과 같습니다.
절차 1: CCN 인스턴스를 생성합니다.
절차 2: 네트워크 인스턴스를 연결합니다.
절차 3: 라우팅 테이블을 검사합니다.
작업 세부 정보는 [동일 계정 네트워크 인스턴스 상호 연결](https://cloud.tencent.com/document/product/877/30804)을 참조하십시오.

## 계정 간 네트워크 인스턴스 상호 연결
계정 간 네트워크 인스턴스의 상호 연결 절차는 다음과 같습니다.
절차 1: 계정 A CCN 인스턴스를 생성합니다.
절차 2: VPC 소속 계정 B CCN 연결을 신청합니다.
절차 3: CCN 계정 A가 계정 B의 연결 신청에 동의합ㄴ디ㅏ.
절차 4: 라우팅 테이블을 검사합니다.
작업 세부 정보는 [계정 간 네트워크 인스턴스 상호 연결](https://cloud.tencent.com/document/product/877/30805)을 참조하십시오.

